एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪बादलों और हवा के पंख टूट गए हैं,
वे दूर तक जाने को तैयार नहीं हैं♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪प्रेमी सोचते हैं कि विदाई बस एक लहर है♪
♪इस पर शर्त लगा रहे हैं कि कौन नरम पड़ेगा,
कौन रुकने को कहेगा♪
♪लंबे समय से प्रेमी जोड़े मानते हैं
कि वापस लौटना बस एक लंबी यात्रा है♪
♪प्रतीक्षा को आसानी से देख पाना♪
♪कैसे समझें? कैसे समझें?♪
♪उन बेहतरीन पलों को कैसे खोएँ?♪
♪ समुद्र और आकाश के क्षितिज तक ♪
♪ समय के दूसरी ओर क्या शाश्वत रहता है ?♪
♪मैं तुम्हारे साथ समय देखता हूँ♪
♪मुझे हमारी पहली मुलाक़ात में वापस ले चलो♪
♪कहानियाँ गर्मजोशी से,
एक हल्की सी पुरानी यादों के साथ बनी रहती हैं♪
♪हल्की-सी
पुरानी यादों वाली कहानियाँ♪
[दूसरा मौका रोमांस]
[एपिसोड 5]
अभी भी आपके पिताजी की कोई खबर नहीं?
कोई नहीं।
हमने हर किसी से पूछा है कि हमें क्या करना चाहिए,
और हमने हर जगह खोज की,
अभी तक कोई सुराग नहीं मिला।
वह इस दुखद जगह को छोड़ना चाहता था,
शायद इसलिए कि पहले जो हुआ था
उसे मारा.
उसने तुम्हें नहीं बताया
क्योंकि वह तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता था।
मैं समझता हूं कि वह कैसा महसूस कर रहा है।
मैं भी यह जानता हूं.
लेकिन कई वर्षों से उसे नहीं देखा।
मैं अब उसे ढूंढने के लिए बेताब हूं।
मैंने अपने दोस्तों से पूछताछ में मदद करने को कहा है।
एक बार कोई खबर आ जाए,
मैं आपको बता दूँगा।
धन्यवाद, युआन.
तुम्हें मुझे धन्यवाद देने की ज़रूरत नहीं है.
युआन.
स्कूल के लिए आपके प्रायोजन के बारे में,
सबसे पहले, धन्यवाद.
मैं जानता हूँ कि आप कितने अविश्वसनीय रूप से दयालु हैं
और आप भावुक हैं,
लेकिन अगर यह...
मैं समाज को पूरी तरह से कुछ वापस दे रहा हूं।
इस पर बहुत अधिक सोचना.
आशा है मैं ज्यादा सोच रहा हूँ,
लेकिन मुझे यह कहना होगा.
अगर यह मेरी वजह से है,
कृपया ऐसा दोबारा मत करो.
मैं मानता हूँ
दान की शुरुआत आपसे हुई,
लेकिन मैंने पहले जो कुछ भी कहा
यह बात पूरी तरह सच थी।
मुझे बैले के बारे में पहली बार आपके माध्यम से पता चला।
मुझे आशा है कि हमारे देश का बैले दृश्य
और भी आगे विकसित हो सकता है.
जहाँ तक दान की बात है,
कृपया इसे बोझिल न समझें।
मैं वही कर रहा था जो मुझे सही लगता है।
अलावा,
मैं कोई अरबपति नहीं हूँ,
वह एक छोटा सा बॉस था
जो कुछ मामूली मुनाफा कमाता था।
कभी-कभार ही आत्म-भोग में लिप्त हो पाते हैं ।
बस मुझे ये दे दो.
मैंने ऐसा इसलिए कहा
क्योंकि आप इतने अमीर नहीं हैं।
आपने केवल मामूली लाभ कमाया है।
कोई दोहराव नहीं,
ठीक है?
यहाँ।
हाँ।
आप शायद मुझे आमंत्रित नहीं करेंगे
पेय के लिए?
मैं बस अभी अंदर आया हूं,
इसलिए यह स्थान अभी भी अव्यवस्थित है।
अभी तक मेहमानों के लिए उपयुक्त नहीं है।
लेकिन एक बार यह तय हो जाए तो मैं तुम्हें बुला लूंगा!
ठीक है।
मैं जा रहा हूं।
अलविदा!
अपना ध्यान रखना!
ठीक है।
बैठना.
क्या आपका फ़ोन मुझे जगाना चाहता है?
आप बव्वा।
कभी मत बदलो
आपकी भुलक्कड़ आदत.
बैठना,
तुम्हें वापस पाकर
यह एक ऐसा उपहार है.
अलविदा!
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
अलविदा।
कल दोपहर को पेयन को घर ले आना याद रखना
,
ताकि आपके दादाजी उसे देख सकें.
मैं टिंग से शादी करना चाहता हूं.
रुई,
आप हमेशा समझदार रहे हैं.
चाहे व्यावसायिक मामले हों
या पारिवारिक ज़िम्मेदारियाँ,
आप हमें दीजिए
कम से कम चिंताएं.
ईमानदारी से,
हाओटियन की तुलना आपसे नहीं की जा सकती।
आप दोनो
साथ-साथ पले-बढ़े
भाइयों की तरह,
हालाँकि तकनीकी रूप से वह आपसे बड़ा है।
यह पूरी स्थिति
सबको चौंका दिया।
भले ही
टैन का कोई इरादा नहीं था
हाओतियान को ब्लैकमेल करने का,
हाओटियन की मृत्यु
उसके हाथों पर टिका है!
फिर भी तुम उससे शादी करना चाहते हो?
क्या आप हमारे साथ और अधिक नाटक जोड़ना चाहते हैं?
क्या आप हमें फँसाने की कोशिश कर रहे हैं?
इस दर्द में हमेशा के लिए
और हमें हाओतियान की मौत की याद दिला रहा है?
फेंग रुई,
इस पर विचार करें.
आपकी माँ ने जो कहा वह सही है।
भले ही आपने जो कहा वह सच हो,
इसका टिंग से कोई लेना-देना नहीं है।
वह इस बारे में कुछ नहीं जानती.
हम साथ रहे हैं
अब इतने लंबे समय के लिए.
मैं उसकी असली प्रकृति को बहुत अच्छी तरह से जानता हूं।
हाओतियन मर चुका है,
लेकिन क्या उसकी परछाई मेरे जीवन को परेशान करेगी?
आपके दिल में,
क्या वह मुझसे अधिक महत्वपूर्ण है?
आपने
बचपन से ही उसे बहुत लाड़-प्यार दिया।
क्या तुमने कभी मेरी भावनाओं पर विचार किया?
वह लापरवाह और बेपरवाह था,
जबकि मुझे समझदार और आज्ञाकारी होना चाहिए।
क्या वह उचित है?
इसे रोक!
अब इसे ख़त्म करो.
मैं नहीं कर सकता।
वह गर्भवती है.
अपने बच्चे को लेकर.
चाहे आप इसे स्वीकार करें या नहीं,
हम साथ रह रहे हैं
और इस बच्चे को जन्म देना।
जब यह सबसे अधिक मायने रखता था,
तुमने एक शब्द भी नहीं कहा.
और मैं क्या कहुं?
वह गर्भवती है.
इस बच्चे को जन्म लेने दो।
यद्यपि इसे स्वीकार करना कठिन है,
आखिरकार यह रुई का बच्चा है।
मैंने हाओतियान को खो दिया है।
मैं अपने परपोते को नहीं खो सकता।
क्या आपने अभी तक कोई तारीख तय की है?
रुई, आगे बढ़ो।
उसे इंतज़ार मत करवाओ.
हम सब कुछ तैयार कर रहे हैं.
रुई पूरी तरह प्रतिबद्ध है।
आप चिंता न करें।
अच्छा।
मैं यहाँ हूँ।
आप पहले ही आ चुके हैं.
आप मुझसे पहले यहां पहुंचे.
हम बातें कर रहे थे
थोड़ी देर के लिए।
यान स्पष्टतः एक अच्छी लड़की है।
रुई सचमुच भाग्यशाली है।
हां पिताजी।
मुझे अपनी मदद करने दें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सुश्री मिंग यहाँ घर पर हैं।
सुश्री मिंग.
कृपया बैठिए।
बैठिए!
यहाँ।
बैठिए।
इसे लाओ
और इस।
तुम्हें बैठ जाना चाहिए.
आपके दादा और पिता
बहुत खुश थे
जब उन्होंने आपकी खबर सुनी।
हाँ।
पापा,
और ये हो गया।
आप दे दीजिए.
तुम उसे दे दो.
आप इसे करते हैं।
पिताजी, आप...
जल्दी करो।
यहाँ।
खोलो इसे।
यह हमारी पारिवारिक विरासत है।
अब हम इसे आपको दे रहे हैं।
क्या यह नहीं है?
बहुत जल्द?
बिल्कुल नहीं।
आप एक दूसरे को वर्षों से जानते हैं।
चूँकि आपने शादी करने का फैसला कर लिया है,
अपना खुद का परिवार बनाएँ
जितनी जल्दी हो सके।
लेकिन यह उपहार बहुत मूल्यवान है
और मेरा परिवार इस बारे में औपचारिक नहीं है।
यह स्वीकार करें।
अब से,
कृपया रुई का ख्याल रखना.
कृपया इसे लें।
तो ठीक है.
मैं इसे रखूंगा.
धन्यवाद।
सब कुछ प्यारा है,
हालाँकि इससे मेरा वजन आसानी से बढ़ जाता है।
वास्तव में।
आपने ले मॉडल हवाई जहाज क्यों खरीदा?
मैंने सोचा कि आपके पास गंभीर मामले हैं।
देखना,
आपने 30,000 युआन खर्च किए
उसे बेईमानी सिखाना.
हमें निष्पक्ष खेलना चाहिए,
सही?
जब दूसरे लोग भुगतान करते हैं,
बेशक हमें भी भुगतान करना होगा!
यह प्रतियोगिता किस बारे में है?
मैं जानता हूं आप क्या कहना चाहते हैं।
पिछली बार उन बच्चों ने उसे तंग किया था,
और अब वे उसे अपमानित करने की कोशिश कर रहे हैं।
लेकिन मैं ले को सिखाना चाहता हूँ
अपना आत्मविश्वास कैसे बढ़ाएं।
यह सच हो सकता है,
लेकिन यह ईमानदार नहीं है.
क्या आप चाहते हैं कि वह बेईमानी स्वीकार कर ले?
रुई,
इतना बड़ा मामला बनाना बंद करो
हर पालन-पोषण संबंधी मुद्दे से बाहर।
इतना जिद्दी मत बनो.
अच्छा।
लेकिन
ऐसा दोबारा मत करना.
रुई,
मैं आपके पालन-पोषण के तरीके में हस्तक्षेप नहीं करूंगा ।
मुझे मत बताओ
कि बच्चे पर पैसा कैसे खर्च करना है,
ठीक है?
पैसा हर चीज़ का समाधान नहीं है।
अभी आपकी माँ के साथ क्या हुआ?
क्या तुमने उससे धीरे से बात की?
कुंआ,
बस बातें कीं.
दादा-दादी सिंड्रोम.
उसने केवल यही किया
ले को खुश करने के लिए.
नहीं।
मुझे हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए था.
यह तुम्हारे और तुम्हारी माँ के बीच का मामला है।
मुझे विश्वास है कि आप इसे अच्छी तरह से संभाल लेंगे।
क्या यह सचमुच आपके परिवार की विरासत है?
क्या यह उचित है?
बिल्कुल।
मेरा मतलब
क्या मुझे इसे स्वीकार करना चाहिए?
बिल्कुल।
तुम रुक क्यों गए?
यह व्यर्थ है.
आपका क्या मतलब है?
नाचना व्यर्थ है.
इसे इतनी बार दोहराते हुए,
मैं एक मशीन की तरह महसूस करता हूं.
इसमें कोई खुशी नहीं है.
आप काफी समझदार हैं,
यह पहचानना कि आपकी निराशा कहाँ है।
आपका क्या मतलब है?
आपकी तकनीक निर्दोष है,
लेकिन यहां कुछ भी नहीं.
आप हर दिन घर वापस जा रहे हैं.
क्या आप छात्रावास में नहीं रहते?
नहीं, मैं घर जाता हूं।
सुश्री टैन.
पापा,
क्या हम अधिक शक्तिशाली मोटर का उपयोग कर सकते हैं
थ्रस्ट-टू-वेट अनुपात बढ़ाने के लिए?
सैद्धांतिक रूप से संभव है,
लेकिन आपके स्कूल के नियमों की आवश्यकता है
सभी के लिए समान शक्ति विन्यास ।
तो यह काम नहीं करेगा.
लेकिन यहां एक और पहलू है।
विमान का वजन कम करने के लिए.
नमस्ते,
सुश्री टैन.
मैं आपके ठीक सामने हूं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
रिहर्सल के लिए जा रहे हैं?
मैं तुम्हें एक जगह ले चलूँगा.
विमान के बाहरी हिस्से को संशोधित करें
इसकी स्थिरता को बढ़ावा देने के लिए।
कैसे?
यहीं,
एक पंख बाड़ जोड़ें
प्रत्येक मुख्य विंग पर.
बढ़ी हुई स्थिरता का अर्थ है
सीधी, तेज उड़ान.
क्या आप कच्ची गति नहीं चाहते?
चलो काम पर लगें।
सबसे पहले, इस अनुभाग को हटाएँ।
यह भाग.
क्या यह आज का सबक है?
आप हाँ कह सकते हैं
या नहीं।
फिर भी।
जैसा चाहो वैसा खाओ.
आपने आज के वर्कआउट से इसे अर्जित किया है।
अच्छा स्वाद?
हाँ।
अगर इसमें दूध न होता तो मैं इसे खा लेता।
क्या अभी वह मज़ा था?
हाँ।
तो नाचो
यह सिर्फ स्टूडियो में ही नहीं होता।
यह तो यहाँ तक नहीं है
केवल मंच से संबंधित हैं।
धन्यवाद।
किस लिए?
मुझे यह महसूस करना सिखाने के लिए।
बस इतना ही?
इससे अधिक कुछ नहीं?
नृत्य
खुश रहना चाहिए,
जैसे आइसक्रीम खाना.
मुझे केवल सफलता का पीछा नहीं करना चाहिए।
यदि आप नृत्य देखते हैं
अपने जीवन के रूप में,
केवल महसूस मत करो
इसका दर्द
जीवन में.
क्योंकि
मैं जानता हूं कि रिहर्सल से दुख होता है।
लेकिन
आपका जीवन
इसे केवल दर्द से परिभाषित नहीं किया जा सकता।
आपमें प्रतिभा है
और अथक प्रयास.
लेकिन जब आप इतनी जोर से धक्का देते हैं,
आप केवल ध्यान केंद्रित करें
रिहर्सल पर
और आंदोलनों को परिपूर्ण करना।
यदि आप नर्तक बनना चाहते हैं,
लोगों में जागरूकता पैदा करना
और आपके आस-पास की चीज़ें,
विशेषकर साधारण चीजों में सुंदरता।
मुझे अब भी विश्वास है
आप बैले के लिए पैदा हुए थे.
पापा,
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने कुशल हो,
मैं पहले दिन से ही आपका मार्गदर्शन चाहता था ।
इससे मुझे कई चक्कर लगाने से बचाया जा सकता था!
खैर, इसमें गलती किसकी है?
आप इतने व्यस्त हैं कि मुझसे मिल भी नहीं पाते।
अलावा,
हमारा परिवार हमेशा
शराब के कारोबार में रहा है.
कभी नहीं सोचा था कि आपके पास
मॉडल हवाई जहाज की विशेषज्ञता होगी।
क्या आपको मॉडल हवाई जहाज पसंद हैं?
बिल्कुल!
हर लड़का सपना देखता है
अंतरिक्ष पर विजय पाने का.
इसीलिए मैं इसमें शामिल हुआ
हर स्कूल प्रतियोगिता.
अपनी चतुराई से,
मैं कुछ हद तक एक किंवदंती हूँ
युवा मॉडल हवाई जहाज हलकों में.
एक किंवदंती, है ना?
दोनों पक्ष अब तैयार हैं।
यह तैयार है.
मैं उन्हें जोड़ दूंगा.
ठीक है। चलो।
क्या आपने कभी सपने देखे हैं?
हां, मैंने ऐसा किया।
तुमने उन्हें क्यों छोड़ दिया?
यह जटिल है।
मेरे कारण?
क्या?
माँ ने बहादुरी से अपने सपनों का पीछा किया,
जबकि तुमने अपना त्याग दिया
मेरा ख्याल रखना, है ना?
ऐसा मत सोचो.
जीवन अनगिनत अनुभव लेकर आता है
और अनगिनत लोग.
इनमें से कोई भी आपका रास्ता बदल सकता है।
लेकिन मुझे अब भी विश्वास है
तुमने मेरे लिए बहुत त्याग किया है।
सचमुच नहीं.
मैंने कभी एयरोस्पेस का सपना देखा था,
लेकिन अब मेरे सपने
मेरा शराब का व्यवसाय है,
और तुम्हें बड़ा होते हुए देखना।
इसलिए मुझे आशा है कि आप दृढ़ रहेंगे
जो आपकी आत्मा को जीवित रखता है।
यह काफी मार्मिक था।
अब आइए परीक्षण उड़ान भरें।
ठीक है!
हाँ!
सफलता!
बहुत बढ़िया, पिताजी।
आप क्या कहते हैं?
अविश्वसनीय।
कोशिश करना चाहेंगे?
जाना।
चलो भी।
इसे अजमाएं।
जाना!
[9वीं कक्षा-स्तरीय
मॉडल हवाई जहाज फाइनल स्कोरकार्ड]
चलो भी!
जाता रहना!
उड़ान टीम मैदान में उतर रही है।
ज़ोर से धक्का दो।
जाना!
इसका लाभ उठाएं।
उनके लिए यह त्याग करें।
स्वर्ण पदक प्रदान करते हुए।
तालियों की गड़गड़ाहट!
क्या आप थक गए हैं?
हमने यह किया।
अंत में
यहाँ कुछ मिला.
हुआकान का लेबल
नई शराब वास्तव में
स्वच्छ और परिष्कृत.
कुछ ऐसा जिससे हम सीख सकते हैं।
लेकिन जो बात मायने रखती है वह है स्वाद।
यहाँ।
आप क्या सोचते हैं?
उल्लेखनीय रूप से मीठा.
मुझे यह काफी सुखद लगता है।
हाओ ने एक वैध बात कही है।
रिस्लिंग के लिए,
मिठास-अम्लता संतुलन
मध्यम होना चाहिए.
यह बहुत मीठा है,
हालाँकि महिलाएँ इसे पसंद कर सकती हैं।
क्या पिनोट नॉयर तैयार है?
हाँ।
निथारा हुआ?
कैबरनेट सॉविनन की तुलना में
पिनोट नॉयर नरम है,
हल्के रंग के साथ, कम टैनिक,
और हल्का शरीर, भरा हुआ।
फिर भी इसमें इतनी कुशलता है
नाजुक जंगली फूलों के नोटों के साथ।
सचमुच स्वाद के लिए कुछ खास
खोज करना।
लेकिन इस...
हमारे सिग्ने से आगे नहीं बढ़ता है।
बिल्कुल।
हमने अभी तक इसे जारी नहीं किया है
यह अभी तक का हमारा प्रमुख कैबरनेट है।
यदि वे इन दो वाइनों को मैदान में उतार रहे हैं,
मैं कहूंगा कि हमारी संभावनाएं अनुकूल हैं।
यह चखने का कार्यक्रम
बहुत बड़ा हो सकता है
हमारे ब्रांड प्रदर्शन के लिए।
उद्योग जगत के दिग्गज
वहाँ होऊँगा।
हुआकान ला रहा है
उनके सर्वोत्तम भंडार
हमसे प्रतिस्पर्धा करने के लिए.
हमें किस शराब से इसका मुकाबला करना चाहिए?
फिर से चलें.
छोटा लड़का,
क्या कोई बात है
आप भुगतान करना भूल गए?
मैंने कुछ भी नहीं खरीदा.
और मेरे बैग में केवल मेरा अपना सामान है।
देखिए, हमारा सुरक्षा द्वार
केवल बीप
जब आप चलते हैं
अवैतनिक वस्तुओं के साथ.
क्या हम जांच सकते हैं?
आपके बैग में क्या है?
अच्छा।
यह मेरा नहीं है.
मुझे नहीं पता कि यह मेरे बैग में क्यों है।
स्कूल का सामान
पैर न बढ़ें,
न ही वे आपके बैग में घुस सकते हैं।
क्या तुम समझ रहे हो?
मैं कसम खाता हूं कि मैंने इसे नहीं लिया।
यह मैं नहीं था.
या तो इसके लिए भुगतान करें
या जो हुआ उसे स्वीकार करें।
ऐसा करो, और हम इसे जाने देंगे।
हम नहीं बताएंगे
आपके माता-पिता या स्कूल.
सौदा?
मैं भुगतान नहीं करूंगा,
या इसे स्वीकार करें,
क्योंकि मैंने इसे कभी नहीं लिया.
अरु तुम,
बस इसे स्वीकार कर लो।
हम तुम्हें जाने देंगे.
मैं ऐसा क्यों करूँ, क्योंकि मैंने तो ऐसा कभी किया ही नहीं?
हम आप पर झूठा आरोप नहीं लगा रहे हैं।
यह आइटम
आपके बैग में मिला था,
सही?
यदि आपने इसे वहां नहीं रखा,
और कौन कर सकता था?
मैंने कुछ भी नहीं चुराया.
तो फिर पुलिस को बुलाओ.
वे तुम्हें सबक सिखाएंगे.
बच्चा,
अपनी गलती स्वीकार करें.
या फिर आप सिर्फ वस्तु खरीद सकते हैं।
यह तो कुछ भी नहीं है।
यदि आपको पुलिस स्टेशन भेज दिया जाए,
आपका भविष्य बर्बाद हो सकता है.
यह पैसे के बारे में नहीं है.
भुगतान का मतलब होगा
मैं चोरी करना स्वीकार करता हूँ,
लेकिन मैंने इसे चुराया नहीं.
मैंने मना कर दिया।
मैं यह स्वीकार नहीं करूंगा कि मैंने क्या नहीं किया।
आपके पास सुरक्षा कैमरे हैं.
बस फुटेज की जांच करें.
कृपया मुझे जाने दीजिए।
सुश्री टैन.
द,
मैंने देखा क्या हुआ
उस कलम से.
मैं आपके लिए ज़मानत दे सकता हूं.
बिल्कुल।
मैं उस किताबों की अलमारी के पीछे पढ़ रहा था
ग्लास पैनल द्वारा.
यह एक अन्धा स्थान है,
संभवतः बिना किसी कैमरा कवरेज के।
अस्पष्ट जगह?
आपका सबूत क्या है?
यह साबित करने के लिए कि उसने यह पेन चुराया है?
कुंआ।
हमें यह उसके बैग में मिला।
तब
क्या यह
क्या इसे मानहानि माना जाएगा?
लगता है हमें जाना होगा
पुलिस स्टेशन तक ले जाया गया।
जाने देना।
यह कोई मूल्यवान वस्तु नहीं है।
वहाँ जाना कष्टकारी है।
पुलिस काफी व्यस्त है
और हमारे यहां बहुत कुछ चल रहा है।
जाने देना।
यह पैसे के बारे में नहीं है.
यह वयस्कों को छोटा लग सकता है,
लेकिन एक बच्चे के लिए,
यह सब कुछ है.
उसकी प्रतिष्ठा दांव पर है,
इसलिए हमें सत्य तक पहुंचना होगा।
रेन झेक्सी,
मत छोड़ो.
तुमने इसे मेरे बैग में रख दिया, है ना?
कोई सबूत?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई बकवास करने की!
सुश्री टैन,
वह आज सुबह की प्रतियोगिता में मुझसे हार गया ,
इसलिए वह मुझसे द्वेष रखता है
और मुझसे बदला लेना चाहता है।
अगर यही आपकी कहानी है,
हमें पुलिस स्टेशन जाना चाहिए.
हम जांच कर सकते हैं.
यदि इस पेन पर उसकी उंगलियों के निशान हैं,
इसका मतलब है कि उसने इसे लगाया था।
एक बार जब वे पा लेते हैं
आपके उंगलियों के निशान,
आप इसे कैसे समझाएंगे?
बकवास मत करो.
चोरी के संबंध में,
मैं कोई विशेषज्ञ नहीं हूं.
लेकिन मुझे पता है
कि छात्रों जैसे नाबालिगों के लिए,
कानून कठोर दंड नहीं देगा।
हालाँकि, आपके माता-पिता को सूचित कर दिया जाएगा।
नहीं।
मेरे माता-पिता को मत बुलाओ!
मैने उसे उसके बैग में रख दिया।
मैंने यह किया है।
कृपया मैं आप से भीख माँगता हूं।
मेरे माता-पिता को मत बुलाओ.
मैं... मैं जानता हूं कि मैं गलत था।
महोदया, कृपया.
कृपया।
मेरे माता-पिता को मत बुलाओ.
आप क्या सोचते हैं?
ये रही आपकी किताबें.
धन्यवाद।
यह कलम है.
ठीक है।
एक उपहार।
धन्यवाद, सुश्री टैन।
यदि आप यहाँ नहीं होते,
मुझे चोर समझ लिया गया होता।
आपका स्वागत है।
कभी भी कुछ भी स्वीकार न करें
जो हमने कभी नहीं किया.
इसलिए डरो मत.
अब कक्षा में जा रहे हो?
हाँ, मुझे देर हो रही है।
मेरी भी क्लास है और मैं भी देर से आ रहा हूँ।
तो फिर जल्दी करो!
दौड़ना।
ठीक है बहुत अच्छा!
इसे नीचे रखें।
चलिए एक और सेट करते हैं।
मेरी आज्ञा सुनो।
अपना सामान ले लो.
ठीक है!
कक्षा के बाद, चालों का अभ्यास करें
आपने आज सीखा.
सुश्री टैन, अलविदा।
अलविदा.
द,
कक्षा का अवलोकन कर रहे हैं?
क्या कक्षा ख़त्म हो गई?
हाँ।
मेरे पिताजी ट्रैफिक में फंस गए हैं
और मुझे लेने में उन्हें देर हो जाएगी।
अब से,
चाहे जल्दी आना हो
या अपनी कक्षा जल्दी खत्म करना हो,
आप जब चाहें निरीक्षण करने आ सकते हैं ।
क्या आप इसमें आकर इसे आज़माना चाहेंगे?
क्या मैं?
बिल्कुल।
सुश्री टैन, यह क्या है?
एक योग ब्लॉक.
वे इसका उपयोग सहायता के रूप में करते हैं
आसन का अभ्यास करते समय।
चाहे आप किसी भी पेशे के लिए प्रशिक्षण लें,
या आप किस विशेष प्रतिभा का पीछा करते हैं,
यह सब वास्तव में काफी कठिन है।
जब मैं छोटा था, तो दादी ने मुझे पियानो सीखने के लिए नामांकित किया था ,
और उसने कहा
कि पियानो बजाना सुरुचिपूर्ण है,
और पियानो एक सामाजिक उपकरण है,
या ऐसा ही कुछ।
क्या उसने ऐसा कहा?
जब तक आप इसका आनंद लेते हैं,
आप थका हुआ महसूस नहीं करेंगे.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप मेरे पिताजी के मित्र हैं।
तुम दोनों एक ही बात कहते हो.
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
मैं तुम्हें एक पेय पिलाता हूँ।
ठीक है!
आप क्या रखना चाहेंगे?
क्षमा मांगना।
दूध या कोला के बारे में क्या ख्याल है?
चलो दूध छोड़ दें.
मुझे बचपन से ही डेयरी उत्पादों से एलर्जी है।
फिर एक बोतल कोला.
मैं भी ऐसा ही हूं।
वास्तव में?
मैं तुम्हारे साथ कोला पिऊँगा।
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
ठीक है।
सुश्री टैन,
आपने बैले सीखना कब शुरू किया?
चार साल की उम्र में.
पहले तो यह दर्दनाक था
और मैं हर दिन रोया.
इतना रोने के बाद मुझे इसकी आदत हो गई।
क्या बैले सीखना इतना कठिन है?
यदि आप इसे पसंद करते हैं, तो आपको यह कठिन नहीं लगेगा।
मैं तो बस इसकी सुन्दरता ही देखता हूं।
पैर की उंगलियों पर चलते हुए और अपने पैरों को फैलाते हुए,
हर एक कदम बहुत दर्दनाक लगता है.
पियानो सीखना अचानक आसान लगने लगा है।
लोग अक्सर कहते हैं
मंच पर एक मिनट के
अभ्यास के लिए मंच से बाहर दस वर्षों का अभ्यास करना पड़ता है।
कुछ भी सीखना कठिन हो सकता है।
यह काफी प्रभावशाली है
कि आपको बैले में रुचि है.
शायद यह खून में दौड़ता है।
पापा।
आप…
सुश्री टैन ने मुझे पेय पदार्थ पिलाया।
उसने अभी-अभी अपनी कक्षा समाप्त की है,
तो हमने थोड़ी देर बातचीत की।
सुश्री टैन को धन्यवाद कहें।
धन्यवाद, सुश्री टैन।
आपका स्वागत है।
अगर और कुछ नहीं हुआ तो
मैं चला जाऊंगा।
अलविदा!
कोला पी रहे हो, है ना?
इसे मुझे दे दो।
इसे यहाँ दे दो.
मेरे पास तो बस थोड़ा सा था।
मैंने तुमसे कहा था कि कोला मत पीना।
जाना।
पापा,
आज रेन झेक्सी
किताबों की दुकान पर मुझे फंसाने की कोशिश की
मेरे बैग में एक बिना भुगतान वाला पेन डालकर।
तुमने मुझे तुरंत फोन क्यों नहीं किया?
बहुत से लोग मुझे घेरे हुए थे।
सौभाग्य से, सुश्री टैन वहाँ थीं
और मुझे इस स्थिति से बाहर निकलने में मदद की।
वरना आज मैं बड़ी मुसीबत में पड़ जाता।
तुम्हें पता है, तुम्हारा दोस्त बहुत अच्छा है।
सुश्री डेंग,
कृपया मुझे जाँचने में मदद करें
पियानो कक्षा से फेंग लेक्सुआन की जानकारी ?
मुझे उसके माता-पिता से संपर्क करना होगा।
ठीक है,
मैं आपके लिए इसकी जांच करूंगा.
धन्यवाद।
यह रहा।
एक बार फिर धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
दूध के बिना मिनी पफ.
-धन्यवाद.
-ठीक है.
चलो दूध छोड़ दें.
मुझे बचपन से ही डेयरी उत्पादों से एलर्जी है।
मैं भी ऐसा ही हूं।
तो, क्या आपकी शादी
को काफी समय हो गया है?
हाँ।
हम...
हम लम्बे समय से साथ हैं।
अभी तक शादी नहीं हुई है.
अलविदा.
अलविदा।
क्या सुश्री वेन ने अभी तक काम छोड़ दिया है?
आपने एक दूसरे को बहुत समय से नहीं देखा है , है ना?
कम से कम दस साल...
दस साल?
हे भगवान!
बारह वर्ष.
क्योंकि मुझे गए बारह साल हो गए हैं।
बच्चे को
ऑक्सीजन की गंभीर कमी का सामना करना पड़ा
प्रसव के दौरान।
और यह इससे भी कम था
गर्भावस्था के 31 सप्ताह।
[फेंग रुई]
फेंग रुई,
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
लेकिन तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
इतने साल?
क्योंकि आपने वेन पेयन को चुना था?
या फिर तुमने
मुझे धोखा देने के लिए गाओ हुई के साथ सांठगांठ की थी?
[जन्म तिथि: 24 मार्च, 2011]
वास्तव में?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उसने एक कक्षा दोहराई।
वह ऐसा कैसे कर सकता है?
यह थोड़ा निर्दयी है.
कोई बात नहीं।
सौभाग्य से, सुश्री टैन वहां थीं।
अन्यथा मैं बड़ी मुसीबत में पड़ जाता।
वह सचमुच सुन्दर और दयालु है।
फेंग लेक्सुआन,
कोई तुम्हें बाहर ढूंढ रहा है।
मेरे साथ आइए।
यदि आपने अपना लंच बॉक्स तैयार नहीं किया है,
उन्हें बाहर निकालो.
भोजन शीघ्र ही यहाँ आ जाएगा।
सुश्री टैन.
द.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
बस गुजर रहा था
और सोचा कि नमस्ते कह दूं।
और मैं कुछ पिज़्ज़ा लाया.
याद,
क्या मैं उसके साथ दोपहर का भोजन कर सकता हूँ?
ठीक है।
लेकिन स्कूल मत छोड़ो.
खाना खाने के बाद अपनी कक्षा में वापस चले जाओ।
क्या यह स्वादिष्ट है?
हाँ।
धीरे धीरे खाएं।
सुश्री टैन,
क्या तुम खाना नहीं खाओगे?
मैने खा लिया है.
वैसे,
इये आपका है क्या?
यह मेरा पियानो स्कोर है.
धन्यवाद।
मुझे भूलने की आदत है.
मुझे पता था कि यह तुम्हारा था
जब मैंने इसे बैले कक्षा में देखा।
यह बहुत ताज़ा है!
मेरे पिताजी मुझे कोला पीने नहीं देते।
सुश्री वेन मुझे थोड़ा सा पीने देती हैं।
आज जितना चाहो उतना पी लो।
तुम्हारे पिताजी यहाँ नहीं हैं.
द,
आप यान को बुलाते हैं
सुश्री वेन.
क्या वह तुम्हारी माँ नहीं है?
नहीं।
वह मेरे पिता की प्रेमिका है।
वह मुझे पियानो बजाना सिखाती है।
जब मैं पैदा हुआ,
मेरी माँ का निधन हो गया.
दादी ने कहा कि यह प्रसव पीड़ा के कारण हुआ था।
सुश्री टैन,
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
हालाँकि मैं तुम्हारे पिताजी का अच्छा दोस्त हूँ,
चूँकि मैं कई वर्षों तक विदेश में रहा था,
मैंने सोचा
यान और आपके पिता विवाहित थे।
लेकिन वे शादी करने जा रहे हैं.
यह जल्द ही होना चाहिए.
क्योंकि दादी ने दिया है
सुश्री वेन के लिए यह पारिवारिक विरासत है।
आपकी दादी को उम्मीद होगी
वह तुम्हारी माँ बनती है, है ना?
हाँ।
वह उनसे आग्रह करती रही हैं।
लेकिन मेरे पिताजी कभी-कभी बहुत मूडी हो जाते हैं।
मैं नहीं जानता कि वह क्या सोच रहा है।
देखो, तुम पहले से ही इतना कुछ जानते हो!
बिल्कुल।
सुश्री टैन,
मेरे पिताजी के अच्छे दोस्त के रूप में,
मुझे उसे मनाने में मदद करें.
वह मेरी बात नहीं सुनेगा.
एक आदमी के रूप में,
उसे पहल करनी चाहिए.
अगर वह सुश्री वेन को पसंद करता है,
उसे उससे पहले ही शादी कर लेनी चाहिए थी।
मैं करूँगा।
सुश्री टैन,
क्या मैं उपस्थित हो सकता हूँ
सप्ताहांत में आपकी बैले कक्षा क्या है?
द,
हाल ही में मैंने
कुछ तो ध्यान रखना था।
मैं शायद कुछ समय के लिए छुट्टी ले लूँ।
एक बार जब मैं यह काम पूरा कर लूंगा,
मैं आपको बता दूँगा
और हम मिलेंगे और कोला पियेंगे।
वास्तव में?
धन्यवाद।
जल्द ही फिर से आपसे मिलने की आशा है।
खाओ।
यहाँ,
नैपकिन।
धन्यवाद।
क्या यह स्वादिष्ट है?
क्या आपको भूख लगी है?
आपनें दोपहर के भोजन में किया खाया?
सुश्री टैन ने मुझे दोपहर का भोजन कराया।
हमने पिज़्ज़ा और कोला खाया।
मेरे पिता को मत बताना.
सुश्री टैन?
हाँ, बैले कक्षा की शिक्षिका
पियानो कक्ष के बगल में.
वह आपसे क्यों मिली?
जब मैं आखिरी बार उससे मिलने गया था,
मैंने अपना पियानो स्कोर वहीं छोड़ दिया,
तो उसने इसे मेरे पास भेज दिया.
वह इसे आपके लिए यहां लाई है।
क्या आपने उसे धन्यवाद दिया?
कोई बात नहीं। हम एक-दूसरे को अच्छी तरह जानते हैं।
♪दिन
रात के अंधेरे रंग को समझता है♪
♪प्रतीक्षा के साथ, यह घूमता है,
आरंभ और अंत♪
♪कौन कहता है कि समय सापेक्ष है?♪
♪जब आप प्यार करते हैं, तो यह पूर्ण होता है♪
♪पूर्ण सहिष्णुता♪
♪वर्षों की क्रूरता के लिए♪
♪मेरे बचे हुए दिन
एक आत्मा को याद रखें♪
♪मुझे अपने पास लौटने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मैं तुम्हारे लिए घूमता रहूँगा, घूमता रहूँगा♪
♪जब तक लालसा मुझे चक्कर न दे दे♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪मुझे एक बार फिर से तुमसे प्यार करने दो♪
♪एक बार फिर आपके लिए नृत्य करने के लिए♪
♪दिन और रात को एक साथ जोड़ने वाले गीत की तरह♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪एक घूमता हुआ नृत्य♪
♪फिर भी तुमसे प्यार करना तुम्हारी दुनिया से प्यार करना है♪
♪हम भी
इस जुनून में खो सकते हैं♪
♪एक लंबा और घुमावदार चक्कर♪
♪प्यार हर मोड़ पर पीछे मुड़कर देखता है♪
♪मुलाकातों और विदाई को एक साथ पिरोने वाले गीत की तरह ♪
♪घूमता और फिर घूमता♪
♪हमेशा तक♪